Lépések:
1. https://www.xltrail.com/client oldalról letölteni és installálni a cuccout
2. cmd-ben globálisan is installálni a C:\>git xltrail install paranccsal
3. Aktuális repoban is installálni a C:\Repository>git xltrail install --local paranccsal

Command lineban az aktuális állás és a legfrisebb szerven lévõ verzió között a -git diff parancsal meg lehet nézni a különbséget

Ez csak a makró fájlokban mutatja a különbséget.

Spredsheet Compareval folytatni:

--> https://www.xltrail.com/blog/git-diff-spreadsheetcompare